Caso queira apenas visualizar a distribuição sem instalar, na tela de boot, selecionar
a opção "Iniciar sistema Live

Tutorial de instalação Ubuntu crystal

1 - Na tela de boot, selecionar a opção "Boot system installer"
2 - Na tela seguinte, escolhero nome de usuário, usuário para login,
senha de login e o nome da máquina. O campo "Nova senha do root" é opcional
mas não é recomendado para o Ubuntu, então deixe em branco. Por fim clicar em
próximo.
3 - Na tela de "Configurações de partição", selecionar a partição de disco onde 
o sistema será instalado e clicar em !Delete!
4 - Selecionando a partição novamente, definir o tamanho da partição e clicar
na seta verde onde surge a mensagem "Adicionar nova partição".
5 - Selecionado a partição criada, em "Ponto de montagem" escolhar a opção raiz
"/", selecionar "Transfer user configuration files", e em seguida, clicar na 
seta verde novamente onde surge a mensagem Alterar as configurações da partição.
Por fim clicar em próximo
6 - Na tela seguinte clicar em "Iniciar" e o sistema será instalado.
7 - Quando a instalação terminar, clicar em "Ok" e "Reiniciar"